Agregar video al Hotspot
Primero, ve al menú principal y haz clic en “Media Library”
Haz clic en “Video files”
Agrega un archivo de video desde la computadora a la biblioteca
Ahora regresa al menú de CTA y crea un área de CTA
Haz clic en “Play Video” en el menú de la izquierda
Ingresa un nombre de título y selecciona “Add from Media Library”
Agrega el archivo de video que acabas de añadir
También puedes subir el video directamente desde tu computadora
Bien, ahora probemos el primer método de visualización: “Screen Overlay”
Configura el tamaño y la posición de la ventana. Empezamos colocando el “anchor point” en la esquina superior izquierda
Ahora, previsualicemos
Puedes ver que la imagen 360 está a la derecha, ocupando el 75% de la pantalla
Volvamos y cambiemos a pantalla completa
Haz clic para confirmar y previsualizar
Ahora puedes ver que cuando haces clic en el hotspot, el video se reproducirá en pantalla completa
Ahora probemos el segundo método: “Embed in block center”
Haz clic para confirmar y previsualizar
Puedes ver que el video está estrictamente limitado al área del hotspot
Ahora, probemos el tercer método: “Preset Display Window”
Primero, crea una nueva área de hotspot y colócala a la izquierda
Configúrala como una “Display Window”
Ingresa un nombre
Selecciona el área de hotspot, presiona “Play Video” a la izquierda y elige “Preset Display Window“ a la derecha
Selecciona el nombre de la ventana de visualización que acabas de agregar
El video se muestra en la ventana de visualización que creaste
Finalmente, probemos el último método de visualización: “Embed Within Block Area”
Selecciona “Embed Within Block Area” y define el tamaño de la ventana y el punto de anclaje
Esta operación es similar a la mencionada anteriormente “Screen Overlay”
La diferencia con 'Screen Overlay' es que la ventana solo se muestra dentro de su propia área de bloque
Ahora cambiemos el tamaño y el “anchor point”
Puedes ver que la ventana ha cambiado su posición y tamaño, pero aún permanece dentro de los límites de su bloque